# Homework_Django_22.1_Forms
# Это продолжение Homeworks_Django_21.2 FBV и CBV

# Рекомендации от Наставника:
Касательно доп. задания ты практически правильно поняла, надо переопределять формсет, примерно так:



class VersionFormSet(BaseInlineFormSet):
    def clean(self):
        super().clean()

        active_versions = [form.cleaned_data for form in self.forms if form.cleaned_data.get('is_current')
                           and not form.cleaned_data.get('DELETE', False)]

        if len(active_versions) > 1:
            raise forms.ValidationError('Может быть активна только одна версия продукта.')

        if self.has_changed():
            if len(active_versions) == 1:
                active_versions = active_versions[0]
                Version.objects.filter(product_id=self.instance.id, is_current=True).update(is_current=False)

        return active_versions

* Задание 1
Продолжаем работать с проектом из предыдущего домашнего задания. Для модели продуктов реализуйте механизм CRUD, задействовав модуль 
django.forms.

Условия для пользователей:

 - могут создавать новые продукты,
 - не могут создавать продукты с запрещенными словами в названии и описании.
Для исключения загрузки запрещенных продуктов реализуйте валидацию названия и описания продукта таким образом, чтобы нельзя было в них добавлять слова: казино, криптовалюта, крипта, биржа, дешево, бесплатно, обман, полиция, радар.

Для настройки валидации внутри формы определите методы clean для полей (например, clean_name()). При наличии запрещенных слов — выбрасывайте ошибку forms.ValidationError()
 с соответствующим сообщением. Если валидация проходит успешно, возвращайте cleaned_data

* Задание 2
Добавьте новую модель «Версия», которая должна содержать следующие поля:

- продукт,
- номер версии,
- название версии,
- признак текущей версии.
При наличии активной версии реализуйте вывод в список продуктов информации об активной версии.

Признак текущей версии — булево поле, является ли версия для продукта текущей для отображения на сайте или нет.

Для отображения активной версии расширьте метод get_context_data()
 контроллера списка продуктов, получите данные о версиях продукта и выберите текущую (активную) версию для продукта.

* Задание 3
Добавьте реализацию работы с формами для версий продукта.

Примечание

Все созданные формы нужно стилизовать так, чтобы они были в единой стилистике оформления всей платформы. Для этого можно воспользоваться методом 
__init__
 либо самостоятельно изучить пакет crispy-forms.

При стилизации формы методом 
__init__
 можно создать класс-миксин для сокращения дублирования кода.

Для стилизации булевого поля используйте специальный стиль — 
form-check-input
